Sollen wir über etwas Angenehmes reden? Badest oder duschst du lieber?
Ich dusche lieber.
Wirklich?
Ich bade lieber, aber zu Hause habe ich nicht oft die Gelegenheit dazu.
Es ist öfters etwas mühsam sich auf ein Bad vorzubereiten.
Normalerweise gehe ich Duschen, aber an meinen Freitagen nehme ich ein Bad.
Magst du nicht das Gefühl, komplett in ein wärmendes Bad einzutauchen?
Ich habe Angst davor, in heißem Wasser zu sein.
Hast du Angst zu ertrinken?
Nein.
Dann, vor was hast du Angst?
Ich bin mir nicht wirklich sicher. Es fühlt sich an als werde ich überall von etwas berührt.
Hmm... Das Wasser berührt tatsächlich die Haut.